OOP. 1
Автор
Кількість сторінок
Тираж
Рік видання
Вивести дані про книги, у яких кількість сторінок більша за 150

OOP. 2
Автор
Жанр
Назва
Тираж
вивести дані про книги, наклад яких не перевищує 10000 примірників.

OOP. 3
Прізвище
Вік
Освіта
Посада
Вивести дані про працівників старших 30-ти років, які не мають вищої освіти.

без коду як би ти це зробив, тільки давай не все одразу а поетапно, як зроблю один етап перейдемо до іншого, використовуючи Об'єктно-орієнтоване програмування. Класи та об'єкти, Інкапсуляція та модифікатори доступу, Успадкування та поліморфізм, Абстрактні класи та інтерфейси
